Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wortox.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Our judge just may have something to say.
ja: 審査員さんからなにか聞けるかもね。
ko: 심사위원이 할 말이 있을 거야.
zh_cn: 我们的评委也许想说两句。
zh_tw: 我們的評委也許想說兩句。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: Enjoying the plush life? Hyuyuyu!
ja: ぬぐい人生を楽しんでるかい？ヒューユー！
ko: 호화로운 생활을 즐기고 있어? 흐유유!
zh_cn: 喜欢填的满满的生活吗？哼！
zh_tw: 喜歡填的滿滿的生活嗎？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: A puzzling piece of a pattern.
ja: 型紙パズルのピースだ。
ko: 맞추면 패턴이 되는 퍼즐 조각이야.
zh_cn: 一块令人费解的图案。
zh_tw: 一塊令人費解的圖案。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: A puzzling piece of a pattern.
ja: 型紙パズルのピースだ。
ko: 맞추면 패턴이 되는 퍼즐 조각이야.
zh_cn: 一块令人费解的图案。
zh_tw: 一塊令人費解的圖案。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: A puzzling piece of a pattern.
ja: 型紙パズルのピースだ。
ko: 맞추면 패턴이 되는 퍼즐 조각이야.
zh_cn: 一块令人费解的图案。
zh_tw: 一塊令人費解的圖案。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_POST
source: A stage to show my beefalo.
ja: ボクのビーファロをお披露目するステージさ。
ko: 내 비팔로를 보여줄 무대야.
zh_cn: 展示我的皮弗娄牛的舞台。
zh_tw: 展示我的皮弗婁牛的舞臺。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Let's get it done so we can have fun!
ja: とっとと終わらせて、楽しもうよ！
ko: 끝내고 즐거운 시간을 보내자!
zh_cn: 赶紧弄完，我们好一起玩！
zh_tw: 趕緊弄完，我們好一起玩！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: It's all connected by a common thread, hyuyu!
ja: すべては一本の糸に集約されるってね！ヒューユー！
ko: 모두 공통 실로 연결되어 있어, 흐유유!
zh_cn: 都是同一根线连起来的，哼！
zh_tw: 都是同一根線連起來的，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: I do believe there's a needle in that haystack.
ja: 針はあのわらの中に紛れ込んでるんだろうね。
ko: 그 건초 더미에 분명히 바늘이 있어.
zh_cn: 我相信干草堆里是有一根针在的。
zh_tw: 我相信乾草堆裡是有一根針在的。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Hyuyu! How interesting!
ja: ヒューユー！すっごく面白そう！
ko: 흐유유! 정말 흥미로워!
zh_cn: 哼！好有趣！
zh_tw: 哼！好有趣！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: The excitement is building, hyuyuyu!
ja: 興奮が出来上がってきたよ！ヒューユー！
ko: 점점 더 설레네, 휴유유!
zh_cn: 兴奋来自于营造，哼！
zh_tw: 興奮來自於營造，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Well, that's that.
ja: 消えちゃったね～
ko: 이걸로 끝이네.
zh_cn: 好吧，该熄的总是会熄。
zh_tw: 好吧，該熄的總是會熄。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: What is it you need? Perhaps carrots and seeds?
ja: キミ、何が欲しいの？ニンジンと種かな？
ko: 뭐가 필요하니? 당근이랑 씨앗?
zh_cn: 你需要什么？胡萝卜和种子吗？
zh_tw: 你需要什麼？胡蘿蔔和種子嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: Hyuyu, I know a trickster when I see one!
ja: ヒューユー！ボクにはペテン師が一目でわかるんだ！
ko: 휴우, 말썽꾼은 딱 보면 알아.
zh_cn: 哼，我一眼就看出你也是恶作剧的同道中人！
zh_tw: 哼，我一眼就看出你也是惡作劇的同道中人！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: That prank went a bit too far.
ja: あのイタズラはちょっとやりすぎだった。
ko: 장난이 너무 심했어.
zh_cn: 过了火的恶作剧。
zh_tw: 過了火的惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: North, South, East, West, your sense of direction we'll put to the test!
ja: 北、南、東、西、キミの方向感覚をテストする！
ko: 동서남북으로 방향 감각을 시험해 보겠어!
zh_cn: 东西南北中，测测你对方向的精通！
zh_tw: 東西南北中，測測你對方向的精通！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: Clever creature.
ja: 賢い生き物だね。
ko: 똑똑한 동물이야.
zh_cn: 聪明的生物。
zh_tw: 聰明的生物。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: A bit of this, a bit of that, all to train my dear Carrat!
ja: これをちょっと、あれをちょっと、すべてボクの愛しいキャラットを訓練するため！
ko: 이것저것 전부 내 당근이쥐를 훈련하는 것이지!
zh_cn: 这一点，那一点，把亲爱的胡萝卜鼠练的好一点！
zh_tw: 這一點，那一點，把親愛的胡蘿蔔鼠練的好一點！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: That prank went a bit too far.
ja: あのイタズラはちょっとやりすぎだった。
ko: 장난이 너무 심했어.
zh_cn: 过了火的恶作剧。
zh_tw: 過了火的惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: I just wanted to see how you'd react, hyuyu!
ja: キミがどう反応するか見て見たかっただけだよ、ヒューユー！
ko: 어떻게 반응할지 궁금했을 뿐이야, 휴우!
zh_cn: 我就想看看你会怎么反应，哼！
zh_tw: 我就想看看你會怎麼反應，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Your reflexes are quite good, for a vegetable.
ja: キミの反射神経はかなり優秀だ。野菜にしてはね。
ko: 채소치고는 반사 신경이 꽤 뛰어난걸.
zh_cn: 作为一个植物人，你反应已经很快了。
zh_tw: 作為一個植物人，你反應已經很快了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: A bit of this, a bit of that, all to train my dear Carrat!
ja: これをちょっと、あれをちょっと、すべてボクの愛しいキャラットを訓練するため！
ko: 이것저것 전부 내 당근이쥐를 훈련하는 것이지!
zh_cn: 这一点，那一点，把亲爱的胡萝卜鼠练的好一点！
zh_tw: 這一點，那一點，把親愛的胡蘿蔔鼠練的好一點！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: That prank went a bit too far.
ja: あのイタズラはちょっとやりすぎだった。
ko: 장난이 너무 심했어.
zh_cn: 过了火的恶作剧。
zh_tw: 過了火的惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Spin, spin, spin the wheel of fate!
ja: スピン、スピン、運命の輪を回して！
ko: 운명의 수레바퀴를 돌려라!
zh_cn: 旋转，旋转，旋转吧命运之轮！
zh_tw: 旋轉，旋轉，旋轉吧命運之輪！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: You're getting fast, indeed!
ja: キミ、早くなってるよ、すごく！
ko: 점점 속도가 붙고 있어!
zh_cn: 你跑的越来越快了！
zh_tw: 你跑的越來越快了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: A bit of this, a bit of that, all to train my dear Carrat!
ja: これをちょっと、あれをちょっと、すべてボクの愛しいキャラットを訓練するため！
ko: 이것저것 전부 내 당근이쥐를 훈련하는 것이지!
zh_cn: 这一点，那一点，把亲爱的胡萝卜鼠练的好一点！
zh_tw: 這一點，那一點，把親愛的胡蘿蔔鼠練的好一點！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: That prank went a bit too far.
ja: あのイタズラはちょっとやりすぎだった。
ko: 장난이 너무 심했어.
zh_cn: 过了火的恶作剧。
zh_tw: 過了火的惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: My, that looks strenuous.
ja: うわぁ、あれは熱心だね。
ko: 세상에, 힘들 것 같아.
zh_cn: 哎呀，要花一番大力气了。
zh_tw: 哎呀，要花一番大力氣了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Such determination for one so small!
ja: あんなに小さい物にしてはかなりの決意だ！
ko: 저렇게 작은데 투지가 굉장한걸!
zh_cn: 这么个小家伙竟然有如此毅力！
zh_tw: 這麼個小傢伙竟然有如此毅力！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: A bit of this, a bit of that, all to train my dear Carrat!
ja: これをちょっと、あれをちょっと、すべてボクの愛しいキャラットを訓練するため！
ko: 이것저것 전부 내 당근이쥐를 훈련하는 것이지!
zh_cn: 这一点，那一点，把亲爱的胡萝卜鼠练的好一点！
zh_tw: 這一點，那一點，把親愛的胡蘿蔔鼠練的好一點！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: I make a point of checking checkpoints, hyuyu.
ja: ボクはチェックポイントがチェックする意味を創造するんだ、ヒューユー！
ko: 체크포인트 체크는 경주의 포인트지, 휴우.
zh_cn: 我来检查检查点，哼。
zh_tw: 我來檢查檢查點，哼。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Mark the way!
ja: 道に印をつけて！
ko: 길을 표시해!
zh_cn: 标好路！
zh_tw: 標好路！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: How silly!
ja: なんてアホなんだ！
ko: 황당하네!
zh_cn: 真笨！
zh_tw: 真笨！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: Surely the cleverest will win.
ja: 一番頭がいいのが勝つんだよ。
ko: 가장 영리한 녀석이 이기겠지.
zh_cn: 最聪明的肯定会赢。
zh_tw: 最聰明的肯定會贏。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: We won with wit and cunning (and a little bit of running).
ja: ボクらは、ウイットと巧妙さ、そしてちょっとの走りで勝ったんだ。
ko: 기지와 재치를 발휘해 이겼어. 물론 달리기도 했지만.
zh_cn: 我们靠着机智取胜（还有一点点跑步）。
zh_tw: 我們靠著機智取勝（還有一點點跑步）。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner} put us to the test, and it turns out they're the best.
ja: {winner}はボクらに試練を課して、その結果、あいつらが最強だってことがわかったんだ。
ko: {winner}의 시험을 받았는데 결국 우리는 상대가 안 됐어.
zh_cn: {winner} 考验了我们, 夺取了胜利。
zh_tw: {winner} 考驗了我們, 奪取了勝利。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Where to put the finish line...
ja: フィニッシュライン、どこにする？
ko: 결승선을 어디다 놓을까...
zh_cn: 要把终点线放在哪里呢……
zh_tw: 要把終點線放在哪裡呢……

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Hyuyu, what fun!
ja: ヒューユー！、すご～くおもしろいね！
ko: 휴우, 재미있는걸!
zh_cn: 哼，真好玩！
zh_tw: 哼，真好玩！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Let the races begin!
ja: さあ、レースを始めよう！
ko: 경주를 시작하자!
zh_cn: 开始竞赛吧！
zh_tw: 開始競賽吧！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Hyuyu, what fun!
ja: ヒューユー！、すご～くおもしろいね！
ko: 휴우, 재미있는걸!
zh_cn: 哼，真好玩！
zh_tw: 哼，真好玩！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: I think we can do better than that.
ja: ボクたち、もっとうまくやれるはずだよ。
ko: 이것보단 잘할 수 있을 것 같아.
zh_cn: 我认为我们可以变得更好。
zh_tw: 我認為我們可以變得更好。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: A veritable virtuoso of a vegetable!
ja: 野菜の真の名手！
ko: 참된 채소의 최고봉이야!
zh_cn: 优秀的蔬菜！
zh_tw: 優秀的蔬菜！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: I hope I get a high score, hyuyu!
ja: ボク、ハイスコアをゲットできるといいなあ。ヒューユー！
ko: 높은 점수가 나왔으면 좋겠네, 휴우!
zh_cn: 希望能得高分，哼！
zh_tw: 希望能得高分，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: To win the race, I need a Carrat that can keep up the pace!
ja: レースに勝つためには、ボク、ペースを保てるキャラットが必要なんだ！
ko: 경주에서 이기려면 페이스를 유지할 수 있는 당근이쥐가 필요해!
zh_cn: 要赢得竞赛，胡萝卜鼠要跑的够快！
zh_tw: 要贏得競賽，胡蘿蔔鼠要跑的夠快！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: A packet of seeds, to do with as I please.
ja: 種の袋、ボクの気の向くままに使う。
ko: 내 의지대로 할 수 있는 씨앗 봉지야.
zh_cn: 一包种子，任我处置。
zh_tw: 一包種子，任我處置。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Perhaps it contains magic beans? Hyuyu!
ja: たぶん、魔法の豆が入ってるんじゃない？ヒューユー！
ko: 혹시 마법의 콩이 들어 있지 않을까? 휴우!
zh_cn: 也许里面有魔豆？哼！
zh_tw: 也許裡面有魔豆？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: I'll take a little tiny nibble.
ja: ボク、ほんのちょっとだけ食べる。
ko: 아주 조금만 먹어볼게.
zh_cn: 我来试吃一下。
zh_tw: 我來試吃一下。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: I'll try it, if you insist.
ja: そういうなら、ボク試してみるよ。
ko: 네가 그렇게 원한다면 한입만 먹어보지.
zh_cn: 如果你坚持的话，我就试试。
zh_tw: 如果你堅持的話，我就試試。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: Maybe just a little bite.
ja: んー、ほんの一口だけ。
ko: 아주 조금만.
zh_cn: 就咬一小口。
zh_tw: 就咬一小口。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Well, that's that.
ja: 消えちゃったね～
ko: 이걸로 끝이네.
zh_cn: 好吧，该熄的总是会熄。
zh_tw: 好吧，該熄的總是會熄。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: Whatever was here, disappeared!
ja: ここにいたのが何だとしても、消えちゃったね！
ko: 여기에 무엇이 있었든 사라져버렸어!
zh_cn: 曾经在这里出现过的东西消失了！
zh_tw: 曾經在這裡出現過的東西消失了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: Such a pretty little kitty!
ja: なんてかわいい子ねこなんだろ！
ko: 정말 예쁘구나, 귀여운 애옹이!
zh_cn: 容貌姣好的小猫！
zh_tw: 容貌姣好的小貓！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_GENERIC
source: Ooo, a mystery!
ja: おぉ、ミステリーだ！
ko: 오오, 신비로운데!
zh_cn: 喔，一个谜题！
zh_tw: 喔，一個謎題！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: Well well, this plant looks swell!
ja: へえ。この植物、まるまる太ってるね！
ko: 어어, 이 식물은 멋져 보여!
zh_cn: 哈哈，这株植物顶呱呱！
zh_tw: 哈哈，這株植物頂呱呱！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something's bothering our budding buddy.
ja: 誰かがボクの友達に迷惑をかけてるみたいだ。
ko: 뭔가가 우리의 새 친구를 괴롭히고 있어.
zh_cn: 我们的植物小伙伴有羁绊了。
zh_tw: 我們的植物小夥伴有羈絆了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: It's feeling quite down with no plants like it around.
ja: 同じ植物が近くにいないから、すごく落ち込んでるように見えるよ。
ko: 주변에 자기와 같은 식물이 없어서 기분이 상당히 우울해.
zh_cn: 周围没伙伴，感觉好孤单。
zh_tw: 周圍沒夥伴，感覺好孤單。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: What's that? You'd like to chat?
ja: なんだって？お話がしたいのかい？
ko: 그게 뭐야? 이야기하고 싶니?
zh_cn: 你朝我看？是想聊天？
zh_tw: 你朝我看？是想聊天？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Something around needs to be pulled from the ground.
ja: なにか抜かなくちゃいけないね。
ko: 주변의 무언가를 땅에서 뽑아야 해.
zh_cn: 周围的东西需要从地底下拉出来。
zh_tw: 周圍的東西需要從地底下拉出來。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: It needs a drink, I think.
ja: 水がほしいみたいだ。
ko: 내 생각에는 술이 필요한 것 같아.
zh_cn: 我想，它需要喝一杯。
zh_tw: 我想，它需要喝一杯。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: It needs better soil or our hard work will be spoiled!
ja: 良い土を持ってこないと、苦労が土の泡になっちゃうぞ！
ko: 더 나은 토양이 필요해. 그렇지 않으면 우리의 노력이 꽝 될 수 있어!
zh_cn: 它需要更好的土壤，否则我们的劳动全得泡汤!
zh_tw: 它需要更好的土壤，否則我們的勞動全得泡湯!

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: From the looks of this place, I'd say it needs more space.
ja: チラッと見た感じ、もっとガラッと場所を空けてもいいかも。
ko: 이 고의 형태를 보면 내 생각에는 더 많은 공간이 필요해.
zh_cn: 从这个地方的外观来看，我断言它们需要更多空间。
zh_tw: 從這個地方的外觀來看，我斷言它們需要更多空間。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: This plant could be better, it doesn't like the weather.
ja: この天候じゃなかったら、こいつはもっといい植物に転向できてたね。
ko: 이 식물은 더 나아질 수 있지만 날씨를 좋아하지 않아.
zh_cn: 这个植物有脾气，它不喜欢现在的天气。
zh_tw: 這個植物有脾氣，它不喜歡現在的天氣。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: With much regret, I'd say this plant is upset.
ja: 悪いけど、こいつはすごくご機嫌ななめみたいだ。
ko: 몹시 유감이지만, 내 생각에는 이 식물이 화가났어.
zh_cn: 很遗憾，这植物在闹意见。
zh_tw: 很遺憾，這植物在鬧意見。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Some fiery fun is about to begin!
ja: 灼熱の楽しみがいよいよ始まるよ！
ko: 불 같은 재미가 곧 시작될 거야!
zh_cn: 要开始燃烧了！
zh_tw: 要開始燃燒了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE_TOODARK
source: I can't see the physical plane!
ja: ボク、物理世界は見えないな！
ko: 물리적인 차원이 보이지 않아!
zh_cn: 我看不到这个物质的世界了！
zh_tw: 我看不到這個物質的世界了！

# CHARACTERS.WORTOX.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Doing that hurt my feelings.
ja: そうやられると、気に障るんだ。
ko: 내 마음이 상처 받았어.
zh_cn: 这么做伤了我的感情。
zh_tw: 這麼做傷了我的感情。

# CHARACTERS.WORTOX.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Hyuyu, how fun!
ja: ヒューユー！う～んとおもしろい！
ko: 휴우, 재미있는걸!
zh_cn: 哼，真好玩！
zh_tw: 哼，真好玩！

# CHARACTERS.WORTOX.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: Oh dear.
ja: まったく…
ko: 저런.
zh_cn: 噢，不好。
zh_tw: 噢，不好。

# CHARACTERS.WORTOX.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Well it's not raw! Hyuyu!
ja: んー。これ、生じゃない！ヒューユー！
ko: 날것이 아니네! 휴우!
zh_cn: 不是生的！哼！
zh_tw: 不是生的！哼！

# CHARACTERS.WORTOX.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: That was nothing! Nothing!
ja: あれ、何でもないんだ！何でもないよ！
ko: 아무것도 아나! 아무것도!
zh_cn: 那什么都不是！都不是！
zh_tw: 那什麼都不是！都不是！

# CHARACTERS.WORTOX.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Must be off now!
ja: もう終わったはず！
ko: 이제 가야지!
zh_cn: 得走了！
zh_tw: 得走了！
